Para que la operación search() tenga un órden de complejidad O(m), es decir, que la cardinalidad del alfabeto (|S|) no influya en el tiempo de búsqueda, podríamos modificar la estructura Trie de forma tal que cada campo children se exprese mediante un TAD en la que la búsqueda de un elemento dentro de ella sea de O(1). De esta forma, lo único que resta verificar es que todas las m letras/partes del elemento estén en el Trie.
Esto puede lograrse utilizando, por ejemplo, un TAD que en clase hemos empezado a ver y satisface esta necesidad, hablamos del Diccionario, de esta forma el acceso por key es inmediato.